مرحبا
أنا بيردباشا
و اليوم رح نحكي عن المشاكل الي بتواجهك لما تبلش "تبدأ" تربي لحيتك
واحد المعارضة
*صوت حشد غاضب
لا لا لا
مش هيك
المعارضة قصدي عن
مرتك "زوجتك"
أمك
أختك
صاحبتك
ابن الجيران
حارس العمارة
الي ببلشو يحكولك الكلام
هاذا الي بسد النفس
ايش هل منظر
داعش
احلق لحيتك
شو هل شناعة "بشاعة"
أولا بدك تفهم انه اللحية مراحل
أولا رح تمر بمرحلة "الديرتي لوك"
بعد هيك رح تروح بمرحلة المشرد
بعدين رح تروح على مرحلة اللحية الكويسة "المعتدلة"
بعدين رح تصير لحية الحطاب
بعدين رح تتحول للحية الحكيم
و اخر شيء لحية الساحر
هلأ
كل مرحة من هاذي المراحل
عأساس أنك تبلش
خلينا نحكي بالبدايات
و ما تظايق الناس الي حواليك
حاول انك تبلش دائما تحدد لحيتك
يعني
بدك تحددها من عند الخد
و من عند الرقبة
طالما انك عم بتحدد فيها
منظرك بصفي مقبول
للأسف شو ما كانت لحيتك حلوة
مش "لن" تطعمك خبز
طالما انه الموضوع ما رح يأثر على شغلك
و  مش رح تروح "تطرد"
سيبك "اتركك" من الناس الي بتعطيك حكي سلبي
همة أصلا شغالنتهم يكبو "يرموا" بلائهم على العالم
فاسترجل
و سيبك منهم
و *صوت ظرطة فموي
و القرايب الي همه كثير قراب الي همة العائلة
شوي شوي بتعودوا
يعني بدك تشوف كمية البصاق الي أكلتها انا بزمانات
و هيني خلص سلكت عادي
اثنين الحكة
وجهك مش متعود انه يكون في عليه شعر
اذا أنت بلشت تربي فيها جديد
فأشي مفروغ منه
رح يصير في عندك حكة كل يوم
في عندي شغلتين كثير أساسيات
رح يساعدوك على موضوع انك تخفف الحكة
واحد النظافة
النظافة هذا لا يعني انك كل يوم
تبلش تجلي فيها بسيرف "مسحوق غسيل" أو شامبو
أبدا لأ
الوجه في زيوت طبيعية بتطلع "تخرج" منه
هذي الزيوت
كثير مفيدة للوجه و مفيدة للشعر
اذا أنت كل يوم رح تغسلها
بشامبو
انت رح تشيل "تتخلص" من هذي الزيوت
اذا شلت هاذي الزيوت
رح يصير في عندك جفاف
اذا صار في عندك جفاف
رح يصير في عندك نفس الحكة
بدي أحكي انك بتتحمم كل يوم
الدنيا صيف أو شتاء أو كذا
ما بين كل ثلاث حمامات
مرة وحدة بتغسلها بصابون
و يفضل يكون زي صابون الغار مثلا "زيت زيتون"
أو أي اشي يكون فيه زيت زيتون
غير هيك
لما تغسلها بتغسلها بس بمياه
عشان تضل "تبقى" عندك الزيوت الطبيعية
بس ينزل من عندك الي هو
نص الوجبة الي أكلتها الصبح الي كانت معبئة هون
المواد الي موجودة بالشامبو الي هي كثير سيئة للشعر
للرأس أو شعر الوجه
الي هي زي سلفات الأمونيوم
سلفات الصوديوم
و كلوريد الصوديوم
هذي غير أنها بتشيل الزيوت الطبيعية
هي بتسبب الجفاف نفسه
فتجنبها
و حاول روح على صابونة الغار
و حتى مش أي صابونة غار
برضه حاول أقرأ شو مكتوب عليها
لأنه في كثير منهم
برضه فيها
هاي المواد
حاليا عم بحاول أطور بمنتج
شامبو أو غسول
لللحية
قريبا ان شاء الله بنطلعه "بنطلقه" مع "المنتجات" الثانية
طريقة ثانية عأساس أنت
تقاوم الحكة
الي هي أنك تستعمل الزيوت
هلأ أنا صرلي
شغال أكثر من سنة على موضوع
عم بطور منتجات عندي
زي زيت
و "زبدة لحية"
لللحية
كل الزيوت الي فيهم طبيعية
فيهم بعض الزيوت
الي هي زي ال
الجاجوبا او الهاهوبا
الي هي هاي
أقرب شيء للزيت الطبيعي الي بطلع من الوجه عندك
فحتى لو عندك جفاف طبيعي
رح يعوضلك اياه
قريبا رح نطلع "المنتج"
و ان شاء الله يعجبكم
هلأ أخيرا
اذا عملت كل هذا الحكي و ضل في عندك حكة
بنصحك تروح على الحج او الحجة "او دكتور"
خليهم يحملو المكبر لأانه أنت أكيد مقمل
في مشكلة عندك أوك
أو في أكل ضايل "باقي" من أسبوع أو من شهر
مرة ثانية شباب
أي سوال أو أي استفسار
حطو بالتعليقات
اذا عجبكم الفيديو اعملو مشاركة
الي عنده سؤال خاص يبعثه رساله ما عندي مشكلة
و يعطيكو العافية